파인다이닝 씨어터 홈페이지 이용약관
   
시행일자: 2026년 ○월 ○일

제1조 목적
이 약관은 개인사업자 김미란(상호: 파인다이닝 씨어터, 이하 "회사")이 운영하는 파인다이닝 씨어터 홈페이지(이하 "사이트")에서 제공하는 인터넷 관련 서비스의 이용조건 및 절차, 회사와 회원 간의 권리·의무 및 책임사항 등을 규정하는 것을 목적으로 합니다.

제2조 정의
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
"사이트"란 회사가 운영하는 파인다이닝 씨어터 홈페이지를 의미합니다.
"회원"이란 사이트에 회원가입을 하고 회사가 제공하는 회원 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
"비회원"이란 회원가입을 하지 않고 사이트에서 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
"콘텐츠"란 사이트에서 제공하는 공연, 프로그램, 이미지, 영상, 글, 디자인 등 회사가 제작하거나 제공하는 자료를 의미합니다.
"서비스"란 회사가 사이트를 통해 제공하는 회원관리, 공연 및 프로그램 안내, 콘텐츠 제공, 외부 예약 서비스 연결 등의 서비스를 의미합니다.

제3조 약관의 효력 및 변경
이 약관은 사이트에 게시하거나 회원가입 과정에서 이용자에게 공지함으로써 효력이 발생합니다.
회사는 관련 법령을 위반하지 않는 범위에서 이 약관을 변경할 수 있습니다.
약관이 변경되는 경우 회사는 변경 내용과 시행일자를 사이트를 통해 공지합니다.
회원에게 불리하거나 중요한 내용의 변경이 있는 경우에는 변경 내용 및 시행일을 일정 기간 이전부터 사이트에 공지하거나 회원에게 별도로 안내합니다.
회원이 변경된 약관의 시행일 이후에도 서비스를 계속 이용하는 경우 변경된 약관에 동의한 것으로 봅니다.
회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴를 할 수 있습니다.

제4조 회원가입
이용자는 회사가 정한 회원가입 절차에 따라 약관에 동의하고 필요한 정보를 입력하여 회원가입을 신청할 수 있습니다.
회사는 회원가입 신청에 대하여 특별한 사유가 없는 경우 회원가입을 승인합니다.
회사는 다음의 경우 회원가입을 제한하거나 승인을 거부할 수 있습니다.
타인의 정보를 이용하여 신청한 경우
허위 정보를 입력한 경우
사이트의 정상적인 운영을 방해할 목적으로 신청한 경우
기타 관련 법령 또는 회사가 정한 기준에 위반되는 경우

제5조 회원정보의 관리
회원은 자신의 회원정보를 최신 상태로 유지해야 합니다.
회원의 부주의로 발생한 회원정보의 변경 또는 관리 소홀에 따른 책임은 회원에게 있습니다.
회사는 회원의 개인정보를 「개인정보 보호법」 및 회사의 개인정보 처리방침에 따라 안전하게 처리합니다.

제6조 회원의 아이디 및 비밀번호 관리
회원의 아이디와 비밀번호 관리 책임은 회원에게 있습니다.
회원은 자신의 아이디와 비밀번호를 제3자에게 제공하거나 이용하게 해서는 안 됩니다.
아이디 또는 비밀번호가 유출되었거나 제3자가 사용하고 있음을 알게 된 경우 회원은 즉시 회사에 알려야 합니다.
회사는 회원의 개인정보 보호 및 서비스 운영을 위해 필요한 경우 비밀번호 등의 변경을 요청할 수 있습니다.

제7조 서비스의 제공
회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
홈페이지 회원가입 및 로그인
파인다이닝 씨어터 공연 및 프로그램 정보 제공
콘텐츠 및 관련 정보 제공
공연·프로그램 예약을 위한 외부 예약 서비스 연결
고객 문의 및 상담
기타 회사가 정하는 서비스
현재 공연 및 프로그램의 예약과 결제는 사이트에서 직접 처리하지 않으며, 필요한 경우 네이버예약 등 외부 예약 페이지로 연결하여 제공합니다.
외부 예약 서비스에서 이루어지는 예약, 결제 및 개인정보 처리는 해당 외부 서비스의 약관 및 개인정보 처리방침에 따릅니다.

제8조 서비스의 변경 및 중단
회사는 운영상, 기술상 또는 기타 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 일부 또는 전부를 변경하거나 중단할 수 있습니다.
회사는 서비스 변경 또는 중단이 예정된 경우 가능한 범위에서 사전에 공지합니다.
천재지변, 서버 장애, 통신 장애 등 회사가 합리적으로 통제하기 어려운 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 예외로 합니다.

제9조 회원의 의무
회원은 다음 행위를 해서는 안 됩니다.
타인의 개인정보 또는 계정을 부정하게 사용하는 행위
허위 정보를 등록하는 행위
회사 또는 제3자의 권리와 명예를 침해하는 행위
사이트의 정상적인 운영을 방해하는 행위
회사의 콘텐츠를 무단으로 복제·배포·변경하는 행위
관련 법령 또는 공서양속에 위반되는 행위
기타 회사가 정상적인 서비스 운영을 위해 금지하는 행위

제10조 콘텐츠의 저작권
사이트에서 제공하는 콘텐츠에 대한 저작권 및 기타 지식재산권은 회사 또는 정당한 권리자에게 귀속됩니다.
회원은 회사의 사전 동의 없이 사이트의 콘텐츠를 복제, 전송, 배포, 판매, 수정 또는 상업적으로 이용할 수 없습니다.
회원이 사이트에 게시한 콘텐츠가 타인의 권리를 침해하는 경우 그에 대한 책임은 해당 회원에게 있습니다.

제11조 회원 탈퇴 및 이용계약의 해지
회원은 언제든지 사이트에서 회원 탈퇴를 신청할 수 있습니다.
회사는 회원의 탈퇴 신청을 확인한 후 관련 법령 및 개인정보 처리방침에 따라 회원정보를 처리합니다.
관계 법령에 따라 보존해야 하는 개인정보는 해당 기간 동안 별도로 보관할 수 있습니다.

제12조 회사의 개인정보 보호
회사는 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 관련 법령을 준수하며, 개인정보의 처리에 관한 사항은 별도의 개인정보 처리방침에 따릅니다.

제13조 외부 서비스
사이트는 이용자의 편의를 위하여 네이버예약 등 외부 서비스를 연결할 수 있습니다.
외부 서비스의 이용에 관한 사항은 해당 외부 서비스의 이용약관 및 개인정보 처리방침에 따릅니다.

제14조 회사의 면책
회사는 천재지변, 불가항력 또는 회사의 합리적인 통제 범위를 벗어난 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우 책임을 지지 않습니다.
회사는 회원의 귀책사유로 발생한 서비스 이용 장애에 대해 책임을 지지 않습니다.
회사는 회원이 사이트에서 제공되는 정보를 이용하여 발생한 손해에 대해 법령상 회사의 책임이 인정되는 범위를 제외하고 책임을 지지 않습니다.

제15조 분쟁의 해결
회사와 회원 사이에 발생한 분쟁은 상호 협의를 통해 해결하도록 노력합니다.
협의로 해결되지 않는 경우 관련 법령에 따른 절차에 따릅니다.

제16조 준거법
본 약관에 정하지 않은 사항은 대한민국 관련 법령 및 상관례에 따릅니다.
